Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/service-authorization-uma-account-*-resources.*.po
Languages: ja_jp

source: Managing Access to Users Resources
ja_jp: ユーザーリソースへのアクセスの管理

source: Users can manage access to their resources using the {project_name} User Account Service. To enable this functionality, you must first enable User-Managed Access for your realm. To do so, open the realm settings page in {project_name} Administration Console and enable the User-Managed Access switch.
ja_jp: ユーザーは、{project_name}ユーザー・アカウント・サービスを使用して、リソースへのアクセスを管理できます。この機能を有効にするには、まず、レルムのUser-Managed Accessを有効にする必要があります。これを行うには、{project_name}管理コンソールでレルム設定ページを開き、User-Managed Accessスイッチを有効にします。

source: On the left side menu, the `My Resources` option leads to a page where users are able to:
ja_jp: 左側のメニューで、 `My Resources` オプションを選択すると、ユーザーは次のことができます。

source: Manage Permission Requests that *Need my approval*
ja_jp: *Need my approval* パーミッション・リクエストの管理

source: This section contains a list of all permission requests awaiting approval. These requests are connected to the parties (users) requesting access to a particular resource. Users are allowed to approve or deny these requests.
ja_jp: このセクションには、承認待ちのすべてのパーミッション・リクエストの一覧が含まれています。これらのリクエストは、特定のリソースへのアクセスを要求している当事者（ユーザー）に接続されています。ユーザーはこれらのリクエストを承認または拒否することができます。

source: Manage *My resources*
ja_jp: *My resources* の管理

source: This section contains a list of all resources owned by the user. Users can click on a resource for more details and share the resource with others.
ja_jp: このセクションには、ユーザーが所有するすべてのリソースのリストが含まれています。ユーザーはリソースをクリックして詳細を表示したり、リソースを他のユーザーと共有することができます。

source: Manage *Resources shared with me*
ja_jp: *Resources shared with me* の管理

source: This section contains a list of all resources shared with the user.
ja_jp: このセクションには、ユーザーと共有するすべてのリソースのリストが含まれています。

source: Manage *Your requests waiting approval*
ja_jp: *Your requests waiting approval* の管理

source: This section contains a list of permission requests sent by the user that are waiting for the approval of another user or resource owner.
ja_jp: このセクションには、別のユーザーまたはリソースオーナーの承認を待っている、ユーザーから送信されたパーミッション・リクエストの一覧が含まれています。

source: When the user choose to detail own of his resources by clicking on any resource in the "My resources" listing, he is redirected to a page as follows:
ja_jp: ユーザーが "My resources" のリスト内の任意のリソースをクリックして自分のリソースの詳細を選択すると、次のようにページにリダイレクトされます。

source: From this page the users are able to:
ja_jp: このページから、ユーザーは以下を行うことができます。

source: Manage *People with access to this resource*
ja_jp: *People with access to this resource* の管理

source: This section contains a list of people with access to this resource. Users are allowed to revoke access by clicking on the `Revoke` button or by removing a specific `Permission`.
ja_jp: このセクションには、リソースにアクセスできるユーザーのリストが含まれています。 ユーザーは、 `Revoke` ボタンをクリックするか、特定の `Permission` を削除することによって、アクセスを取り消すことができます。

source: Share the resource with others
ja_jp: 他の人とリソースを共有する

source: By typing the username or e-mail of another user, the user is able to share the resource and select the permissions he wants to grant access.
ja_jp: 別のユーザーのユーザー名または電子メールを入力することにより、ユーザーはリソースを共有し、アクセスを許可するパーミッションを選択することができます。
